Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Flotsam sees player enemy.po
Languages: zh_tw

source: Okranite scum!
zh_tw: Okranite敗類！

source: You're dead, Okranite!
zh_tw: 你死了，Okranite！

source: Ah. nothing beats cutting down Okranite trash!
zh_tw: 啊。什麼都沒有削減Okranite垃圾！

source: That's it, come to my sword, Okranite!
zh_tw: 就是這樣，來到我的劍，Okranite！

source: Holy Nation scum!
zh_tw: 神聖的國家敗類！

source: I can't let you live, Okranite.
zh_tw: Okranite，我不能讓你活下去。

source: Tch, so the Phoenix sent you...
zh_tw: Tch，所以鳳凰派你...

source: Just try me, Okranite.
zh_tw: 試試我，Okranite。

source: Don't know which is more fun...
zh_tw: 不知道哪個更有趣......

source: Ah, and which is more fun...
zh_tw: 啊，哪個更有趣......

source: Cutting down cannibals or cutting down Okranite lackeys!
zh_tw: 減少食人族或削減Okranite走狗！

source: Harpooning cannibals or gutting Okranites!
zh_tw: 砍伐食人族或去除Okranites！
